Техническое задание на разработку информационной системы
«Продажи»

Исполнители:  Всеволод Квачев, Дмитрий Литовченко.

Описание проекта:
В системе хранятся продавцы (Seller) и поставщики (Provider), а так же торговые операции (Operation)


// Информация из примера, нужно переделать:


В системе хранятся данные о покупателях и товарах.

В систему поступают заказы из интернет магазина. Каждый заказ может состоять из нескольких наименований продуктов. Менеджер связывается с покупателем по телефону для подтверждения или изменения данных заказа и формирует счёт-фактуру.

Для отправки заказа на дальнейшую обработку, счёт должен быть отмечен как оплаченный.

Общие требования к системе:

Приложение должно предоставлять возможность добавления/удаления товаров, клиентов и заказов. Менеджер должен иметь возможность добавления/удаления позиции из счёт-фактуры, изменения данных клиента, изменения статуса заказа. Все операции  данными должны происходить на сервере.

Структура БД:

<изображение>

Функциональные требования:

Приложение должно иметь интерфейс справочников Товары, Клиенты, Заказы, с возможностью добавления.удаления записей.

Приложение должно иметь интерфейс Счёт-фактура для отображения конкретного заказа с возможностью изменения его данных о заказе и клиенте.

Приложение должно использовать безопасные функции работы с БД не отправляя запросы в виде текста.

Описание интерфейса: … 