Техническое задание на разработку информационной системы
«Продажи»

Исполнители:  Всеволод Квачев, Дмитрий Литовченко.

Описание проекта:
В системе хранятся продавцы (Seller) и поставщики (Provider), а так же торговые операции (Operation)


Каждая операция оформляется продавцом. Продавец работает только со своими поставщиками. Продавец имеет право назначать скидку в размере не более 5% от суммы заказа. Месячный бонус продавца зависит от суммы продаж за месяц.

Ваша задача — модернизировать систему учёта товаров на складах. Необходимо переработать схему базы в соответствии с новыми требованиями и разработать новый интерфейс. Приложение должно позволять работать со справочниками товаров, поставщиков и складов. Выполнять формирование остатков на складе по операции прихода. И формировать операцию расхода со склада.
Основным требованием является полная реализация бизнес-логики на сервере.


// Информация из примера, нужно переделать:


В системе хранятся данные о покупателях и товарах.

В систему поступают заказы из интернет магазина. Каждый заказ может состоять из нескольких наименований продуктов. Менеджер связывается с покупателем по телефону для подтверждения или изменения данных заказа и формирует счёт-фактуру.

Для отправки заказа на дальнейшую обработку, счёт должен быть отмечен как оплаченный.

Общие требования к системе:

Приложение должно предоставлять возможность добавления/удаления товаров, клиентов и заказов. Менеджер должен иметь возможность добавления/удаления позиции из счёт-фактуры, изменения данных клиента, изменения статуса заказа. Все операции  данными должны происходить на сервере.

Структура БД:

<изображение>

Функциональные требования:

Приложение должно иметь интерфейс справочников Товары, Клиенты, Заказы, с возможностью добавления.удаления записей.

Приложение должно иметь интерфейс Счёт-фактура для отображения конкретного заказа с возможностью изменения его данных о заказе и клиенте.

Приложение должно использовать безопасные функции работы с БД не отправляя запросы в виде текста.

Описание интерфейса: … 